hello	Hi! I am here to help you explore the available open data sets! Are you interested in something specifically or just looking around?
what can you do	We have a wide variety of data - lots of data about every single state in Austria, but also about areas like health, culture, traffic and infrastructure
what datasets do you have	There are many datasets across various topics, e.g. culture, education, finances, geography, healthcare, population statistics, agriculture, ecology, politics and economics of Austria. What would be of interest to you?
im interested in data about vienna or generally about austria	search vienna austria
do you have categories	All our datasets are about Austria. There are datasets related to public services, geography, arts, sports, environment, etc.
thank you	My pleasure
bye	Bye!
hello there	Hi! I am here to help you explore the available open data sets! Are you interested in something specifically or just looking around?
what can you	We have a wide variety of data - lots of data about every single state in Austria, but also about areas like health, culture, traffic and infrastructure
what data do you have	There are many datasets across various topics, e.g. culture, education, finances, geography, healthcare, population statistics, agriculture, ecology, politics and economics of Austria. What would be of interest to you?
im interested in data about linz	search linz
categories	All our datasets are about Austria. There are datasets related to public services, geography, arts, sports, environment, etc.
thanks	My pleasure
good bye	Bye!
hi there	Hi! I am here to help you explore the available open data sets! Are you interested in something specifically or just looking around?
what can you say	We have a wide variety of data - lots of data about every single state in Austria, but also about areas like health, culture, traffic and infrastructure
give me data	There are many datasets across various topics, e.g. culture, education, finances, geography, healthcare, population statistics, agriculture, ecology, politics and economics of Austria. What would be of interest to you?
im interested in data about graz	search graz
what are the categories	All our datasets are about Austria. There are datasets related to public services, geography, arts, sports, environment, etc.
thank you very much	My pleasure
good-bye	Bye!
what do you have on dogs	search dogs
is there something about politics	search politics
im interested in data related to agriculture	search agriculture
im interested in data concerning employment	search employment
immigration	search immigration
data about education	search education
data from graz	search graz
data from austria	search austria
